Wel, dyna amser yn ddod oeddol.
Pan fydd fy fater yn dod i'r ddod yma,
roedd yn eich bod yn gwneud yn naturiol.
Dyna'r amser oeddol o'n gweithio naturiol.
Mae'n cwysig o ddod oeddol.
Mae'n anhygoel.
Oherwydd pan fydd yn dod i'r ddod yma, roedd yn ei wneud yn ymwneud.
Nid.
Why?
Roedd yn dod i'r ddod yma,
roedd yn mynd o'r ffyrdd,
ac roedd yn ymwneud, a allai'n ddod yng ngholl?
Roedd yn dweud, nid.
A allai'n ddod yng ngholl? Nid.
Felly roedd yn ei wneud yn ymwneud.
Roedd yn mynd yn ôl,
roedd yn ei wneud i…
Nid Van Gogh, ymlaen.
Cander?
Ie, ymlaen.
Montrex?
Nid.
Newly?
Quebec?
Quebec.
A roedd yn mynd i'w gael i'r camp yn Quebec,
lle roedd yn cael eu dysgu angloedd,
roedd yn cael eu dysgu a'u llyfr.
Pan roedd yn dod yn ôl,
roedd yn cael ei wneud yn ymwneud y prosedur honno,
ac yna mae'r enw o bobl sy'n cymryd eu cyfleoedd,
cyfrifiadau,
rhan o'r unrhyw beth,
y ffaith y gallai ei gael ymwneud,
mae'r hyn yn yno,
a'r hyn yn dda.
Roedd wedi gweithio ar unrhyw un o'r ffaith yma yng Nghymru,
fel drapeau.
Ie, nid yw'n siwr am hynny,
ond roedd yn rhan o'r unrhyw beth,
oherwydd mae'n cymryd laser.
Yna yw'n enw'n ymwneud.
Yn yng Nghymru?
Ie.
A'r cyfleoedd yma i George Thomas Kippets,
oedd ymlaen.
Ie, roedd yn byw yn Ebbw Vale,
neu rhywbeth fel hynny.
Felly roedd y sefydliad yn dda iawn.